# WSОпределения.По умолчанию

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Web-сервисы](Web-сервисы-2.md) › [WSОпределения](WSОпределения_(WSDefinitions).md) › [Конструкторы](WSОпределения__Конструкторы.md)

WSОпределения (WSDefinitions)

Из WSDL файла

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

Новый WSОпределения(<МестоположениеWSDL>, <ИмяПользователя>, <Пароль>, <ИнтернетПрокси>, <Таймаут>, <ЗащищенноеСоединение>, <ИспользоватьАутентификациюОС>)

Параметры:

<МестоположениеWSDL> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Местоположение WSDL-файла, откуда будет получено определение веб-сервисов.  
Местоположение указывается в виде строки. Для внешнего ресурса, работа с которым осуществляется по протоколу HTTP/HTTPS, строка автоматически кодируется под требования стандарта RFC 3986, с учетом особенностей:

- не кодируются разделители сегментов пути,
- если адрес ресурса содержит символ "%", то считается, что после него указан код закодированного символа и повторно он не кодируется.

Недопустимые символы, не являющиеся специальными символами URI, будут автоматически кодированы.  
Примеры:  
Обращение к ресурсу по адресу "/example%segment":  

|  |
| --- |
| /example%25segment |

  
Обращение к ресурсу "/example#segment", содержащему символ "#", в качестве сегмента, а не разделителя сегмента пути:  

|  |
| --- |
| /example%23segment |

  
Обращение к ресурсу "/пример"("/%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BC%D0%B5%D1%80"):  

|  |
| --- |
| "/пример" |

  
или  

|  |
| --- |
| "/%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BC%D0%B5%D1%80" |

<ИмяПользователя> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Имя пользователя, которое будет использоваться для аутентификации при получении определений веб-сервисов.

<Пароль> (необязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Пароль пользователя, который будет использоваться для аутентификации при получении определений веб-сервисов.

<ИнтернетПрокси> (необязательный)

Тип: [ИнтернетПрокси](ИнтернетПрокси_(InternetProxy).md).   
Содержит объект [ИнтернетПрокси](ИнтернетПрокси_(InternetProxy).md), используемый для загрузки WSDL документа по протоколу HTTP.  
Если не указан, то используются настройки прокси по умолчанию.  
Значение по умолчанию: [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

<Таймаут> (необязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Таймаут соединения, осуществляемого для загрузки WSDL описания веб-сервиса, в секундах. 0 - не устанавливать таймаут.  
Значение по умолчанию: 0.

<ЗащищенноеСоединение> (необязательный)

Тип: [ЗащищенноеСоединениеOpenSSL](ЗащищенноеСоединениеOpenSSL_(OpenSSLSecureConnection).md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
Объект защищенного соединения для осуществления HTTPS соединения для загрузки WSDL описания веб-сервиса.  
Значение по умолчанию: [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

<ИспользоватьАутентификациюОС> (необязательный)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Включает использование аутентификации NTLM или Negotiate на сервере.  
Значение по умолчанию: [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md).

Описание:

Создает определение веб-сервисов из WSDL-файла.  
Если используемый WSDL-файл некорректен, будет вызвано исключение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
